Repository: linux-jm/manual
Catalog: manual/LDP_man-pages/po4a/net/po/*.po
Languages: ja

source: Rate halving based; a smooth and conservative response, results in halved congestion window (I<cwnd>) and slow-start threshold (I<ssthresh>) after one RTT.
ja: レートを元の半分にする。 滑らかで、保守的な反応を行い、RTT 1回分の時間後に 輻輳ウィンドウ (I<cwnd>) とスロースタートの閾値 (I<ssthresh>) が半分になる。

source: Very conservative response; not recommended because even though being valid, it interacts poorly with the rest of Linux TCP; halves I<cwnd> and I<ssthresh> immediately.
ja: 非常に保守的な反応。このオプションの使用は推奨されない。 反応が正しかった場合であっても、Linux TCP の他の部分と うまく連携できないからである。 I<cwnd> と I<ssthresh> は直ちに半分にされる。

source: Aggressive response; undoes congestion-control measures that are now known to be unnecessary (ignoring the possibility of a lost retransmission that would require TCP to be more cautious); I<cwnd> and I<ssthresh> are restored to the values prior to timeout.
ja: 積極的な反応。 不要と判明した輻輳制御の測定情報を取り消す (TCP がもっと注意深く扱うべき再送が失われる可能性を無視する)。 。 I<cwnd> と I<ssthresh> はタイムアウト前の値に戻される。

source: I<tcp_keepalive_intvl> (integer; default: 75; since Linux 2.4)
ja: I<tcp_keepalive_intvl> (integer; default: 75; Linux 2.4 以降)

source: The number of seconds between TCP keep-alive probes.
ja: TCP keep-alive のプローブを送る間隔 (秒単位)。

source: I<tcp_keepalive_probes> (integer; default: 9; since Linux 2.2)
ja: I<tcp_keepalive_probes> (integer; default: 9; Linux 2.2 以降)

source: The maximum number of TCP keep-alive probes to send before giving up and killing the connection if no response is obtained from the other end.
ja: TCP keep-alive プローブの最大回数。 この回数だけ試しても接続先から反応が得られない場合は、 あきらめて接続を切断する。

source: I<tcp_keepalive_time> (integer; default: 7200; since Linux 2.2)
ja: I<tcp_keepalive_time> (integer; default: 7200; Linux 2.2 以降)

source: The number of seconds a connection needs to be idle before TCP begins sending out keep-alive probes. Keep-alives are sent only when the B<SO_KEEPALIVE> socket option is enabled. The default value is 7200 seconds (2 hours). An idle connection is terminated after approximately an additional 11 minutes (9 probes an interval of 75 seconds apart) when keep-alive is enabled.
ja: 接続がアイドル状態になってから、keep-alive プローブを送信するまでの時間を秒単位で指定する。 B<SO_KEEPALIVE> ソケットオプションが有効になっている場合のみ keep-alive は送信される。 デフォルト値は 7200 秒 (2 時間)。 keep-alive が有効になっている場合、 さらにおよそ 11 分 (75 秒間隔の 9 プローブ分) 経過するとアイドル状態の接続は終了させられる。

source: Note that underlying connection tracking mechanisms and application timeouts may be much shorter.
ja: 下層にある接続追跡機構やアプリケーションでのタイムアウトは、 もっとずっと短いかもしれない。

source: I<tcp_low_latency> (Boolean; default: disabled; since Linux 2.4.21/2.6)
ja: I<tcp_low_latency> (Boolean; default: disabled; Linux 2.4.21/2.6 以降)

source: If enabled, the TCP stack makes decisions that prefer lower latency as opposed to higher throughput. It this option is disabled, then higher throughput is preferred. An example of an application where this default should be changed would be a Beowulf compute cluster.
ja: 有効にすると、TCP スタックはスループットを高くするよりも 遅延を少なくすることを優先して判断を行う。 このオプションを無効にすると、スループットを高くすることが優先される。 このデフォルト値を変更した方がよいアプリケーションの例としては Beowulf コンピュータクラスタが挙げられるだろう。

source: I<tcp_max_orphans> (integer; default: see below; since Linux 2.4)
ja: I<tcp_max_orphans> (integer; default: see below; Linux 2.4 以降)

source: The maximum number of orphaned (not attached to any user file handle) TCP sockets allowed in the system. When this number is exceeded, the orphaned connection is reset and a warning is printed. This limit exists only to prevent simple denial-of-service attacks. Lowering this limit is not recommended. Network conditions might require you to increase the number of orphans allowed, but note that each orphan can eat up to ~64K of unswappable memory. The default initial value is set equal to the kernel parameter NR_FILE. This initial default is adjusted depending on the memory in the system.
ja: システムが許容する、 orphan な (どのユーザファイルハンドルにもアタッチされていない) TCP ソケットの最大数。 この数を越えると、orphan な接続はリセットされ、警告が表示される。 この制限が存在するのは、単純な使用不能 (denial-of-service) 攻撃を 防ぐために過ぎない。この値を小さくすることは推奨しない。 ネットワークの条件によっては、この数値を大きくしないといけないかもしれないが、 orphan なソケットひとつあたり 64K 程度のスワップ不可能なメモリを消費することも注意せよ。 デフォルトの初期値はカーネルパラメータの NR_FILE と等しい。 この初期デフォルト値はシステムのメモリに応じて調整される。

source: I<tcp_max_syn_backlog> (integer; default: see below; since Linux 2.2)
ja: I<tcp_max_syn_backlog> (integer; default: 下記参照; Linux 2.2 以降)

source: The maximum number of queued connection requests which have still not received an acknowledgement from the connecting client. If this number is exceeded, the kernel will begin dropping requests. The default value of 256 is increased to 1024 when the memory present in the system is adequate or greater (E<gt>= 128Mb), and reduced to 128 for those systems with very low memory (E<lt>= 32Mb). It is recommended that if this needs to be increased above 1024, TCP_SYNQ_HSIZE in I<include/net/tcp.h> be modified to keep TCP_SYNQ_HSIZE*16E<lt>=tcp_max_syn_backlog, and the kernel be recompiled.
ja: 接続してきているクライアントから ack を受信していない状態の接続リクエストをキューに置ける最大数。 この数値を越えると、カーネルはリクエストを捨て始める。 デフォルトの値は 256 で、 システムに充分なメモリがある (128Mb 以上) 場合は 1024 になり、 メモリが非常に少ない場合 (32 Mb 以下) は 128 になる。 この数値を 1024 以上に増やしたい場合は、 I<include/net/tcp.h> の TCP_SYNQ_HSIZE を TCP_SYNQ_HSIZE*16E<lt>=tcp_max_syn_backlog のように修正し、 カーネルを再コンパイルすることを奨める。

source: I<tcp_max_tw_buckets> (integer; default: see below; since Linux 2.4)
ja: I<tcp_max_tw_buckets> (integer; default: 下記参照; Linux 2.4 以降)

source: The maximum number of sockets in TIME_WAIT state allowed in the system. This limit exists only to prevent simple denial-of-service attacks. The default value of NR_FILE*2 is adjusted depending on the memory in the system. If this number is exceeded, the socket is closed and a warning is printed.
ja: システムが許容する TIME_WAIT 状態にあるソケットの最大数。 この制限が存在するのは、 単純な使用不能 (denial-of-service) 攻撃を防ぐために過ぎない。 デフォルト値は NR_FILE*2 で、システムのメモリに応じて調整される。 この数値を越えると、そのようなソケットはクローズされ、警告が表示される。

source: I<tcp_moderate_rcvbuf> (Boolean; default: enabled; since Linux 2.4.17/2.6.7)
ja: I<tcp_moderate_rcvbuf> (Boolean; default: enabled; Linux 2.4.17/2.6.7 以降)

source: If enabled, TCP performs receive buffer auto-tuning, attempting to automatically size the buffer (no greater than I<tcp_rmem[2]>) to match the size required by the path for full throughput.
ja: 有効にすると、TCP は受信バッファの自動調整を行う。 具体的には、 (I<tcp_rmem[2]> を超えない範囲で) バッファの大きさを自動的に変化させ、 その経路で最大のスループットを達成するのに必要な大きさに合わせようとする。

source: I<tcp_mem> (since Linux 2.4)
ja: I<tcp_mem> (Linux 2.4 以降)

source: This is a vector of 3 integers: [low, pressure, high]. These bounds, measured in units of the system page size, are used by TCP to track its memory usage. The defaults are calculated at boot time from the amount of available memory. (TCP can only use I<low memory> for this, which is limited to around 900 megabytes on 32-bit systems. 64-bit systems do not suffer this limitation.)
ja: これは 3 つの整数 [low, pressure, high] からなるベクトル値である。 これらは TCP がメモリ使用量を追跡するために用いられる (使用量はシステムのページサイズ単位で計測される)。 デフォルトはブート時に利用できるメモリの量から計算される。 (実際には、TCP は I<low memory> のみを使用する。値は 32ビットシステムでは約 900 メガバイトに制限される。 64 ビットシステムではこの制限はない。)

source: TCP doesn't regulate its memory allocation when the number of pages it has allocated globally is below this number.
ja: TCP は、グローバルにアロケートしたページがこの数値以下の場合は、 メモリアロケーションを調整しない。

source: When the amount of memory allocated by TCP exceeds this number of pages, TCP moderates its memory consumption. This memory pressure state is exited once the number of pages allocated falls below the I<low> mark.
ja: TCP がアロケートしたメモリがこの数値分のページ数を越えると、 TCP はメモリ消費を抑えるようになる。 アロケートしたページ数が I<low> 以下になると、このメモリ圧迫状態から脱する。

source: The maximum number of pages, globally, that TCP will allocate. This value overrides any other limits imposed by the kernel.
ja: TCP がグローバルに割り当てるページ数の最大値。 この値はカーネルによって課されるあらゆる制限よりも優先される。

source: I<tcp_mtu_probing> (integer; default: 0; since Linux 2.6.17)
ja: I<tcp_mtu_probing> (integer; default: 0; Linux 2.6.17 以降)

source: This parameter controls TCP Packetization-Layer Path MTU Discovery. The following values may be assigned to the file:
ja: このパラメータは、TCP のパケット化レイヤの Path MTU discovery を制御する。 このファイルには以下の値を設定できる。

source: Disabled
ja: 無効にする。

source: Disabled by default, enabled when an ICMP black hole detected
ja: デフォルトでは無効だが、ICMP ブラックホールが検出された場合は有効にする。

source: Always enabled, use initial MSS of I<tcp_base_mss>.
ja: 常に有効にする。 MSS の初期値として I<tcp_base_mss> が使用される。

source: I<tcp_no_metrics_save> (Boolean; default: disabled; since Linux 2.6.6)
ja: I<tcp_no_metrics_save> (Boolean; default: disabled; Linux 2.6.6 以降)

source: By default, TCP saves various connection metrics in the route cache when the connection closes, so that connections established in the near future can use these to set initial conditions. Usually, this increases overall performance, but it may sometimes cause performance degradation. If I<tcp_no_metrics_save> is enabled, TCP will not cache metrics on closing connections.
ja: デフォルトでは、TCP は接続クローズ時に各種の接続パラメータを ルートキャッシュ (route cache) に保存し、近い将来に接続が確立された際に これらの情報を初期状態として使用できるようになっている。 通常は、これにより全体として性能が向上するが、 時として性能の劣化を引き起こすこともある。 I<tcp_no_metrics_save> を有効にすると、TCP は接続クローズ時に接続パラメータをキャッシュ しなくなる。

source: I<tcp_orphan_retries> (integer; default: 8; since Linux 2.4)
ja: I<tcp_orphan_retries> (integer; default: 8; Linux 2.4 以降)

source: The maximum number of attempts made to probe the other end of a connection which has been closed by our end.
ja: こちらからクローズした接続について、 先方をプローブする最大試行数。

source: I<tcp_reordering> (integer; default: 3; since Linux 2.4)
ja: I<tcp_reordering> (integer; default: 3; Linux 2.4 以降)

source: The maximum a packet can be reordered in a TCP packet stream without TCP assuming packet loss and going into slow start. It is not advisable to change this number. This is a packet reordering detection metric designed to minimize unnecessary back off and retransmits provoked by reordering of packets on a connection.
ja: TCP パケットストリームでパケット順序の逆転が発生しただけであり、 パケットロスが起こったとはみなさない、パケット数の最大値。 この値を超えてパケットの順序逆転が起こると、パケットロスが生じたと みなし、slow start に入る。 この数値は変更しないほうが良い。 これは、接続中のパケットの並び替えによって生じる 不必要な速度低下や再送を最小化するように設計された、 パケット並び替え (packet reordering) の検知メトリックなのである。

source: I<tcp_retrans_collapse> (Boolean; default: enabled; since Linux 2.2)
ja: I<tcp_retrans_collapse> (Boolean; default: enabled; Linux 2.2 以降)

source: Try to send full-sized packets during retransmit.
ja: 再送の際にフルサイズのパケットを送ろうとする。

source: I<tcp_retries1> (integer; default: 3; since Linux 2.2)
ja: I<tcp_retries1> (integer; default: 3; Linux 2.2 以降)

source: The number of times TCP will attempt to retransmit a packet on an established connection normally, without the extra effort of getting the network layers involved. Once we exceed this number of retransmits, we first have the network layer update the route if possible before each new retransmit. The default is the RFC specified minimum of 3.
ja: 普通に確立されている接続上に、 TCP がネットワーク層を巻き込まずに再送を試みる回数。 再送がこの回数を越えると、まず最初に、 新しい再送を送る前に可能ならネットワーク層に経路を更新させる。 デフォルトは RFC が指定している最少数である 3。

source: I<tcp_retries2> (integer; default: 15; since Linux 2.2)
ja: I<tcp_retries2> (integer; default: 15; Linux 2.2 以降)

source: The maximum number of times a TCP packet is retransmitted in established state before giving up. The default value is 15, which corresponds to a duration of approximately between 13 to 30 minutes, depending on the retransmission timeout. The RFC\ 1122 specified minimum limit of 100 seconds is typically deemed too short.
ja: 確立状態の接続に、この回数 TCP パケットの再送信を 行なってもだめな場合はあきらめる。 デフォルト値は 15 で、これは (再送のタイムアウトに依存するが) およそ 13〜30 分程度の期間に対応する。 RFC\ 1122 は最小の限界を 100 秒と置いているが、 これはたいていの場合には短すぎると思われる。

source: I<tcp_rfc1337> (Boolean; default: disabled; since Linux 2.2)
ja: I<tcp_rfc1337> (Boolean; default: disabled; Linux 2.2 以降)

source: Enable TCP behavior conformant with RFC\ 1337. When disabled, if a RST is received in TIME_WAIT state, we close the socket immediately without waiting for the end of the TIME_WAIT period.
ja: TCP の動作を RFC\ 1337 に準拠させる。 無効にすると、TIME_WAIT 状態のときに RST が受信された場合、 TIME_WAIT 期間の終了を待たずにそのソケットを直ちにクローズする。

source: I<tcp_rmem> (since Linux 2.4)
ja: I<tcp_rmem> (Linux 2.4 以降)

source: This is a vector of 3 integers: [min, default, max]. These parameters are used by TCP to regulate receive buffer sizes. TCP dynamically adjusts the size of the receive buffer from the defaults listed below, in the range of these values, depending on memory available in the system.
ja: これは 3 つの整数 [min, default, max] からなるベクトル値である。 これらは TCP が受信バッファサイズを調整するために用いられる。 TCP は、システムで利用できるメモリに応じて、 受信バッファのサイズをこれらの変数の範囲で 以下に示すデフォルトから動的に調整する。

source: minimum size of the receive buffer used by each TCP socket. The default value is the system page size. (On Linux 2.4, the default value is 4K, lowered to B<PAGE_SIZE> bytes in low-memory systems.) This value is used to ensure that in memory pressure mode, allocations below this size will still succeed. This is not used to bound the size of the receive buffer declared using B<SO_RCVBUF> on a socket.
ja: 各 TCP ソケットが用いる受信バッファの最小サイズ。 デフォルト値はシステムのページサイズである (Linux 2.4 では、デフォルト値は 4K バイトで、 メモリの少ないシステムでは B<PAGE_SIZE> バイトに減らされる)。 この値は、メモリ圧迫モードにおいても、 このサイズの割り当てが成功することを保証するために用いられる。 これは、 B<SO_RCVBUF> を用いてソケットの最低受信バッファサイズを宣言する際には用いられない。

source: the default size of the receive buffer for a TCP socket. This value overwrites the initial default buffer size from the generic global I<net.core.rmem_default> defined for all protocols. The default value is 87380 bytes. (On Linux 2.4, this will be lowered to 43689 in low-memory systems.) If larger receive buffer sizes are desired, this value should be increased (to affect all sockets). To employ large TCP windows, the I<net.ipv4.tcp_window_scaling> must be enabled (default).
ja: TCP ソケットの受信バッファのデフォルトサイズ。 この値は、すべてのプロトコルに対して定義されている、 ジェネリックなグローバルのデフォルトバッファサイズ I<net.core.rmem_default> より優先される。 デフォルト値は 87380 バイトである (Linux 2.4 では、メモリの少ないシステムの場合 43689 まで減らされる)。 大きな受信バッファサイズが必要な場合は、 この値を増やすべきである (すべてのソケットに影響する)。 大きな TCP ウィンドウを用いるには、 I<net.ipv4.tcp_window_scaling> を有効にしておかなければならない (デフォルトは有効)。

source: the maximum size of the receive buffer used by each TCP socket. This value does not override the global I<net.core.rmem_max>. This is not used to limit the size of the receive buffer declared using B<SO_RCVBUF> on a socket. The default value is calculated using the formula
ja: 各 TCP ソケットで用いる受信バッファの最大サイズ。 この値よりもグローバルの I<net.core.rmem_max> が優先される。 これは、 B<SO_RCVBUF> を用いてソケットの受信バッファサイズ制限を宣言する際には用いられない。 デフォルト値は以下の式で計算される。

source: (On Linux 2.4, the default is 87380*2 bytes, lowered to 87380 in low-memory systems).
ja: (Linux 2.4 では、デフォルト値は 87380*2 バイトで、 メモリの少ないシステムでは 87380 まで減らされる。)

source: I<tcp_sack> (Boolean; default: enabled; since Linux 2.2)
ja: I<tcp_sack> (Boolean; default: enabled; Linux 2.2 以降)

source: Enable RFC\ 2018 TCP Selective Acknowledgements.
ja: RFC\ 2018 の TCP Selective Acknowledgements を有効にする。

source: I<tcp_slow_start_after_idle> (Boolean; default: enabled; since Linux 2.6.18)
ja: I<tcp_slow_start_after_idle> (Boolean; default: enabled; Linux 2.6.18 以降)

source: If enabled, provide RFC 2861 behavior and time out the congestion window after an idle period. An idle period is defined as the current RTO (retransmission timeout). If disabled, the congestion window will not be timed out after an idle period.
ja: 有効にすると、RFC 2861 の動作が行われ、 アイドル時間経過後に輻輳ウィンドウをタイムアウトさせる。 アイドル時間は現在の RTO (再送タイムアウト) で定義される。 無効にすると、輻輳ウィンドウはアイドル時間経過後もタイムアウトされない。

source: I<tcp_stdurg> (Boolean; default: disabled; since Linux 2.2)
ja: I<tcp_stdurg> (Boolean; default: disabled; Linux 2.2 以降)

source: If this option is enabled, then use the RFC\ 1122 interpretation of the TCP urgent-pointer field. According to this interpretation, the urgent pointer points to the last byte of urgent data. If this option is disabled, then use the BSD-compatible interpretation of the urgent pointer: the urgent pointer points to the first byte after the urgent data. Enabling this option may lead to interoperability problems.
ja: このオプションを有効にすると、 TCP 緊急ポインタ (urgent-pointer) フィールドを RFC\ 1122 に従った解釈を行う。 この解釈に従うと、緊急ポインタは緊急データの最後のバイトを指す。 このオプションを無効にすると、緊急ポインタの解釈が BSD 互換の方法で 行われる: 緊急ポインタは緊急データの後の最初のバイトを指す。 このオプションを有効にすると、相互運用性に問題が生じるかもしれない。

source: I<tcp_syn_retries> (integer; default: 5; since Linux 2.2)
ja: I<tcp_syn_retries> (integer; default: 5; Linux 2.2 以降)

source: The maximum number of times initial SYNs for an active TCP connection attempt will be retransmitted. This value should not be higher than 255. The default value is 5, which corresponds to approximately 180 seconds.
ja: アクティブな TCP 接続に初期 SYN の再送を試みる最大回数。 この数値は 255 よりも大きくすべきではない。 デフォルトの値は 5 で、およそ 180 秒に対応する。

source: I<tcp_synack_retries> (integer; default: 5; since Linux 2.2)
ja: I<tcp_synack_retries> (integer; default: 5; Linux 2.2 以降)

source: The maximum number of times a SYN/ACK segment for a passive TCP connection will be retransmitted. This number should not be higher than 255.
ja: passive な TCP 接続の SYN/ACK セグメントで再送を試みる最大数。 この数値は 255 よりも大きくすべきではない。

source: I<tcp_syncookies> (Boolean; since Linux 2.2)
ja: I<tcp_syncookies> (Boolean; Linux 2.2 以降)

source: Enable TCP syncookies. The kernel must be compiled with B<CONFIG_SYN_COOKIES>. Send out syncookies when the syn backlog queue of a socket overflows. The syncookies feature attempts to protect a socket from a SYN flood attack. This should be used as a last resort, if at all. This is a violation of the TCP protocol, and conflicts with other areas of TCP such as TCP extensions. It can cause problems for clients and relays. It is not recommended as a tuning mechanism for heavily loaded servers to help with overloaded or misconfigured conditions. For recommended alternatives see I<tcp_max_syn_backlog>, I<tcp_synack_retries>, and I<tcp_abort_on_overflow>.
ja: TCP syncookies を有効にする。カーネルは B<CONFIG_SYNCOOKIES> をつけてコンパイルしておかなければならない。 ソケットのバックログキューがオーバーフローすると、 syncookies が送信される。 syncookies 機能は、SYN flood 攻撃からソケットを守ろうとする。 これはいずれにしても、最終手段として用いるべきである。 これは TCP プロトコルに違反しており、 TCP 拡張のような、TCP の他の部分と衝突してしまう。 クライアントやリレーで問題が起こることもある。 過負荷や設定間違いによって負荷の大きな状態にあるサーバを調整して救うための 機構とみなすべきではない。 そのような用途には、代わりに I<tcp_max_syn_backlog>, I<tcp_synack_retries>, I<tcp_abort_on_overflow> などの使用を考えること。

source: I<tcp_timestamps> (Boolean; default: enabled; since Linux 2.2)
ja: I<tcp_timestamps> (Boolean; default: enabled; Linux 2.2 以降)

source: Enable RFC\ 1323 TCP timestamps.
ja: RFC\ 1323 の TCP timestamps を有効にする。

source: I<tcp_tso_win_divisor> (integer; default: 3; since Linux 2.6.9)
ja: I<tcp_tso_win_divisor> (integer; default: 3; Linux 2.6.9 以降)

source: This parameter controls what percentage of the congestion window can be consumed by a single TCP Segmentation Offload (TSO) frame. The setting of this parameter is a tradeoff between burstiness and building larger TSO frames.
ja: このパラメータは、一つの TCP Segmentation Offload (TSO) フレームで 消費できる輻輳ウィンドウの割合 (パーセント) を制御する。 バースト性と、どれだけ大きな TSO フレームを構築するかのはトレードオフであり、 このパラメータはその度合いを設定する。

source: I<tcp_tw_recycle> (Boolean; default: disabled; since Linux 2.4)
ja: I<tcp_tw_recycle> (Boolean; default: disabled; Linux 2.4 以降)

source: Enable fast recycling of TIME_WAIT sockets. Enabling this option is not recommended since this causes problems when working with NAT (Network Address Translation).
ja: TIME_WAIT ソケットの素早い再利用を有効にする。 このオプションを有効にすると、 NAT (ネットワークアドレス変換) を用いていると問題が生じるので、 あまり推奨しない。

source: I<tcp_tw_reuse> (Boolean; default: disabled; since Linux 2.4.19/2.6)
ja: I<tcp_tw_reuse> (Boolean; default: disabled; Linux 2.4.19/2.6 以降)

source: Allow to reuse TIME_WAIT sockets for new connections when it is safe from protocol viewpoint. It should not be changed without advice/request of technical experts.
ja: プロトコルの面から見て問題ない場合に新規コネクションに TIME_WAIT 状態のソケットを再利用することを許可する。技術的に詳しい人の助言や 要請なしにこのオプションを変更すべきではない。

source: I<tcp_vegas_cong_avoid> (Boolean; default: disabled; Linux 2.2 to 2.6.13)
ja: I<tcp_vegas_cong_avoid> (Boolean; default: disabled; Linux 2.2 から 2.6.13 まで)

source: Enable TCP Vegas congestion avoidance algorithm. TCP Vegas is a sender-side only change to TCP that anticipates the onset of congestion by estimating the bandwidth. TCP Vegas adjusts the sending rate by modifying the congestion window. TCP Vegas should provide less packet loss, but it is not as aggressive as TCP Reno.
ja: TCP Vegas 輻輳制御アルゴリズムを有効にする。 TCP Vegas は帯域を推測することで輻輳の起こり始めを予想するように TCP の送信側のみに変更を加えたものである。 TCP Vegas は輻輳ウィンドウを修正することで、送信レートを調整する。 TCP Vegas は TCP Reno と比べてパケットロスは少ないが、 TCP Reno ほど積極的な挙動はしない。

source: I<tcp_westwood> (Boolean; default: disabled; Linux 2.4.26/2.6.3 to 2.6.13)
ja: I<tcp_westwood> (Boolean; default: disabled; Linux 2.4.26/2.6.3 から 2.6.13 まで)

source: Enable TCP Westwood+ congestion control algorithm. TCP Westwood+ is a sender-side only modification of the TCP Reno protocol stack that optimizes the performance of TCP congestion control. It is based on end-to-end bandwidth estimation to set congestion window and slow start threshold after a congestion episode. Using this estimation, TCP Westwood+ adaptively sets a slow start threshold and a congestion window which takes into account the bandwidth used at the time congestion is experienced. TCP Westwood+ significantly increases fairness with respect to TCP Reno in wired networks and throughput over wireless links.
ja: TCP Westwood+ 輻輳制御アルゴリズムを有効にする。 TCP Westwood+ は TCP 輻輳制御の性能を最適化するように TCP Reno の プロトコルスタックの送信側のみに修正を加えたものである。 輻輳が起こった後で、輻輳ウィンドウや slow start の閾値を 通信両端間の帯域の推測に基づいて設定する。 この推測を使って、TCP Westwood+ は輻輳が発生した時に使っていた 帯域を考慮に入れた slow start の閾値と輻輳ウィンドウを設定する。 TCP Westwood+ は、有線ネットワークにおける TCP Reno の公平性 (fairness) と、無線リンクでのスループットを大きく向上する。

source: I<tcp_window_scaling> (Boolean; default: enabled; since Linux 2.2)
ja: I<tcp_window_scaling> (Boolean; default: enabled; Linux 2.2 以降)

source: Enable RFC\ 1323 TCP window scaling. This feature allows the use of a large window (E<gt> 64K) on a TCP connection, should the other end support it. Normally, the 16 bit window length field in the TCP header limits the window size to less than 64K bytes. If larger windows are desired, applications can increase the size of their socket buffers and the window scaling option will be employed. If I<tcp_window_scaling> is disabled, TCP will not negotiate the use of window scaling with the other end during connection setup.
ja: RFC\ 1323 の TCP ウィンドウスケーリングを有効にする。 この機能を用いると、接続先が対応していれば、 TCP 接続で大きな (64K 以上の) ウィンドウが使えるようになる。 通常は TCP ヘッダのウインドウ長フィールドは 16 ビットなので、 ウィンドウサイズは 64K バイト以下に限られる。 もっと大きなウィンドウを使いたい場合は、 アプリケーションはソケットバッファのサイズを増やして、 ウィンドウスケーリングのオプションを利用すればよい。 I<tcp_window_scaling> を無効にしていると、 TCP は他端との接続設定の際に、 ウィンドウスケーリングのネゴシエーションを行なわない。

source: I<tcp_wmem> (since Linux 2.4)
ja: I<tcp_wmem> (Linux 2.4 以降)

source: This is a vector of 3 integers: [min, default, max]. These parameters are used by TCP to regulate send buffer sizes. TCP dynamically adjusts the size of the send buffer from the default values listed below, in the range of these values, depending on memory available.
ja: これは 3 つの整数 [min, default, max] からなるベクトル値である。 これらは TCP が送信バッファサイズを調整するために用いられる。 TCP は、システムで利用できるメモリに応じて、送信バッファのサイズを これらの変数の範囲で以下に示すデフォルトから動的に調整する。

source: Minimum size of the send buffer used by each TCP socket. The default value is the system page size. (On Linux 2.4, the default value is 4K bytes.) This value is used to ensure that in memory pressure mode, allocations below this size will still succeed. This is not used to bound the size of the send buffer declared using B<SO_SNDBUF> on a socket.
ja: 各 TCP ソケットが用いる送信バッファの最小サイズ。 デフォルト値はシステムのページサイズである (Linux 2.4 では、デフォルト値は 4K である)。 この値は、メモリ圧迫モードにおいても、 このサイズ以下の割り当てが成功することを保証するために用いられる。 これは、 B<SO_SNDBUF> を用いてソケットの最低送信バッファサイズを宣言する際には用いられない。
